ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=វគ្គ៣=
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី នៅពេលណា?
ទុក Liu Bingyi នេះនៅក្នុងពិភពលោក
បំផ្លាញការខិតខំដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ
ត្រកូល Huo ក៏​ធ្លាក់​ចុះ។
យើងត្រូវចំណាយពេលរបស់យើងដើម្បីរៀបចំផែនការនេះ។
អ្នកឧកញ៉ា តាំងពីមីងទទួលបាន ឈីលីន
តើយើងគួរទទួលបានអក្ខរាវិរុទ្ធជាមុនទេ?
ល្អ
ទុក​រឿង​មួយ​ឡែក
​ពី​ Liu Bingyi។
ប្រសិនបើយើងធានាអក្ខរាវិរុទ្ធ
អ្វីដែលអ្នកចង់បានអាចសម្រេចបាន។
ចុះហេតុអីក៏ខ្លាច Liu Bingyi?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះត្រូវបានស្គាល់តែចំពោះ Liu He ប៉ុណ្ណោះ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
នោះជាការពិត។
ទៅប្រាប់ Li Nvxu
ដើម្បីស្វែងរក Liu He
ហើយមានអារម្មណ៍ថានាងចេញ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បន្ទាប់​មក
ទទួលការបញ្ជាទិញពី Li Nvxu ។
បាទ។
នំចំហុយ នំបុ័ងសំប៉ែតស្រស់។
ឌឺ ជូ។
ព័ត៌មានអំពីស្ត្រីលោកខាងលិច។
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមតម្រុយ
យើងគួរតែស្វែងរកនាង។
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី។
(ប្រញាប់ទៅ Yuzhang ស្វែងរក Liu He)
(សម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធ Qilin ។ )
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ឯងជាអាបធ្មប់នោះមែនទេ?
ប្រគល់ Qilin ។
ជាមួយនឹងអ្នកច្រើន?
ឌឺ ជូ។
De Jiu ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក​គ្រូ និង​ពូ
​កំពុង​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
នេះគឺអាក្រក់។
នាងបានរអិលចេញម្តងទៀត។
(ប្រញាប់ទៅ Yuzhang ស្វែងរក Liu He)
(សម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធ Qilin ។ )
បើចង់ទៅក៏ទៅ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃចំណងអតីតកាលរបស់យើង។
និងសម្រាប់ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃ Qilin,
អ្នកត្រូវតែទៅ។
គ្មានអ្វីគេចផុតពីភ្នែករបស់អ្នកឡើយ។
មួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Liu He មិនដែល
សរសេរខ្ញុំមកវិញ?
ម៉េចមិនសួរគាត់ផ្ទាល់?
ឬអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
ម...
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ Yuzhang
តើយើងនឹងត្រលប់ទៅ Chang'an វិញទេ?
យើងនឹង។
យើងប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ
ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាបួនឆ្នាំ?
Liu He មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​បួន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​រស់​នៅ។
ខ្ញុំចង់នាំគាត់មកទីនេះវិញ។
ថាតើវាផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់គាត់,
ខ្ញុំនៅតែចង់សាកល្បង។
ដូច្នេះមកជាមួយខ្ញុំតើអ្នក?
ដូចសម័យមុនអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាហាររបស់អ្នក មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងជាដៃគូដ៏ល្អ។
វា​ជា​ចំណង​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​បដិវត្តន៍។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ Qingge ទេ?
តើអ្វីជាចំណងដៃក្នុងបដិវត្តន៍?
នៅក្នុងពាក្យក្នុងស្រុករបស់អ្នក,
វាគួរតែត្រូវបានគេហៅថា ...
"តាមរយៈក្រាស់និងស្តើង" ។
(វិមាន Weiyang)
ព្រះករុណា។
ចំណងជើងរបស់ Haihun Marquis
គឺច្រើនជាងសប្បុរស។
គាត់ត្រូវការអ្នក?
តើតុលាការមិនត្រូវការអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ?
អ្នក​មាន​មន្ត្រី​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ជួយ​អ្នក។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ Yuzhang,
តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ខណៈកំពុងតាមដាន
សមាជិកត្រកូល Huo ដែលនៅសេសសល់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ក្រុម​អាបធ្មប់​មួយ
​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ Yuzhang ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅទីនោះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។
អាជីវកម្មផ្លូវការមែនទេ?
គ្រាន់តែជាលេសមួយទៀតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីបញ្ចប់វានៅតែសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បើគាត់ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកយាមវរជនភ្លាមៗ។
ឬពីរគ្រឿងប្រសិនបើចាំបាច់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
និង
តើវាត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីរស់
នៅក្នុងពិភពគុន?
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពស្មោះត្រង់ និងកិត្តិយស។
ពេលមិត្តជួបបញ្ហា
និងឆ្ងាយពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ងាកទៅរក,
តើយើងអាចគ្រាន់តែ
ឈរមើល?
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំត្រូវតែសងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Yuzhang រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Chang'an វិញ។
ពេលត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញ ឬកុហកទេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
តួនាទីអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយគ្មានសំណួរ។
គ្រប់គ្រាន់បាននិយាយ។
ចាប់តាំងពីចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
មានរឿងមួយទៀត។
អញ្ចឹង...
សំបុត្រទាំងនោះដែលអ្នកសរសេរទៅ Liu He
ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃអាណាចក្រនេះ
មិនអាចមើលរំលងការជួញដូរឯកជនរបស់អ្នកបានទេ។
ជាមួយអតីតមេដឹកនាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារ។
ហម។
និយាយការពិតគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ...
កិច្ចការរដ្ឋធ្វើឱ្យអ្នករវល់។
មិនចាំបាច់ពិបាកចិត្តខ្លួនឯងជាងខ្ញុំទេ។
បាទ។
ពិត​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​រវល់
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យ
Ning ជួបអ្នកជំនួសវិញ។
- ព្រះករុណា។
- អា ហេង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិយាយមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងអរគុណ Kang ដែលឃើញខ្ញុំចេញ។
សូមក្រឡេកមើល។
ដាវរបស់ Huo Guang ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកនឹងកាន់ត្រារបស់ឧត្តមសេនីយឯក។
អរគុណបង Kang
អ្នក...
និង
លាហើយថែរក្សា។
ហេង ទោះភ្នំ និង
ទន្លេ ធ្វើអោយយើងបែកគ្នា
គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅជាមួយអ្នក។
សូមត្រលប់មកវិញដោយមិនបង្អង់យូរ
ហើយកុំឱ្យអ្នកដទៃរង់ចាំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរក្សាអ្នក
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ Ning ។
អូ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើច្បាប់ទីពីរនៃការរស់រានមានជីវិតគឺជាអ្វី?
ហ៎?
វាជាមនោសញ្ចេតនា។
មនោសញ្ចេតនាក៏ជាមនោសញ្ចេតនាផងដែរ។
ចំណែក​ឯ​នាង
នាងបានបម្រើអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ឌឺ ជូ។
អស្ចារ្យ! តើអ្នកសម្រេចចិត្តមកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើកញ្ចប់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចឆ្លងកាត់កាំបិតជាមួយខ្ញុំ
និងជាមួយនឹងជំនាញ Parkour របស់អ្នក
អ្នកអាចរស់បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
អំពីអ្វី?
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ថែរក្សា។
តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះអង្គ
​ឬ​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាច្រើនទៀត។
តើអ្នកពិតជាត្រូវស្នាក់នៅមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
ពេល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ គ្មាន​នរណា​អាច​បំបាក់​អ្នក​បាន​ឡើយ។
ស្នាក់នៅឱ្យបានល្អ។
(មិនដូចគ្នាទេ?)
ប្រសិនបើអ្នកយកកាំបិតនេះ
អ្នកត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ចនៃការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
ការពារអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
Liu Bingyi ។
ឌឺ ជូ។
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកវាទេ?
បើគ្មានលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ហើយបើគ្មានការណែនាំរបស់អ្នកទេពូ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​កាតព្វកិច្ច​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ស្នង​មរតក។
ហិហិ!
(Yuzhang,
ដែនរបស់ Haihun Marquis)
ហិហិ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
គេយកវាទៅណា?
ការដុតនៅជាយក្រុង។
ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្លាប់យ៉ាងវេទនា?
គ្មានគំនិតទេលោកម្ចាស់។
ហ្គីឌីអាប់។
លឿនជាង។
ម្ចាស់ហាង, តែមួយចាន។
បាទ មក។
- ម្ចាស់ហាង។
- ម?
តើ​កម្មករ​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​ការងារ​អ្វី?
គ្មានគំនិត គ្មានគំនិត។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​មក​ពី Chang'an ?
លោក Wang ។
- ហើយអ្នកគឺ ...
- ហាហា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Liao អភិបាលខេត្ត Yuzhang ។
(Sun Liao អភិបាលខេត្ត Yuzhang)
ជំរាបសួរ។
អភិបាល ស៊ុន, កិត្តិយស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កម្មករ​ទាំង​នេះ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីសាងសង់ផ្នូររបស់ Marquis
ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហត់នឿយទាំងស្រុង,
ដូចជាជីវិតគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
សាងសង់ផ្នូរសម្រាប់ Marquis?
តោះទៅ។
នាំខ្ញុំទៅមើលគាត់។
(ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ៦៣ មុនគ.ស.)
(ខែទី 9 នៃឆ្នាំ Yuankang ឆ្នាំ 3 ។ )
- (Liu He មានចំណងជើងថា Haihun Marquis)
- ធ្វើបានល្អ។
- (ជាងកន្លះឆ្នាំ។ )
- រង្វាន់។
ហាហាហា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang បានមកដល់ហើយ។
បើកផ្លូវតែម្តង។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪